♪ Chet Rong ♪
Chet Rong aquí con la forma
equivocada de trabajar en Agile
Hoy en día, reuniones.
Primero, organizanas sentado
para que todos esten cómodos.
Mientras más personas mejor,
así que invita a toda la oficina.
asegurate de variar los tiempos
y lugares de reunión,
para mantener a todos en estado de alerta
- ¿Hola?
- Luego, pasa un objeto
y asegúrate de que el objeto
sea pesado.
para que todos puedan sentir
el peso de lo que se ha dicho.
quien tenga el objeto
debe escuchar
mientras todos los otros hablan.
habla de lo que necesites
por todo el tiempo que quieras.
discute cualquier y todos
los problemas en extensión.
Estás reuniones tomarán
la mayor parte de la mañana.
pero aún te quedarán algunas
horas de la tarde.
para completar el proyecto.
Y esa es la manera erronea de
realizar reuniones.